26px #fff 23px
活动内容:
即日起凡是在小李飞刀彩票新老会员每日输赢均可获取彩金,最高188彩金.

24px #a21e0f bg #FCF4F3 border #FDADA4
每日输赢 亏损助力金 盈利助力金 流水要求 
一倍流水

33px #C12512 bg #FED718
立即领取
26px #ffd800
活动介绍

24px #ffd800  20px #fee7e4
申请方式：
1.本优惠用户自行领取.用户于次日领取前一日的助力彩金,在当天23:59前自行领取,次日无效清零!2.如有任何疑问,请及时联系我司客服QQ***微信号***或在线客服
活动规则：
1.此优惠以人民币(CNY)为结算金额，补贴金额以次日系统实际补贴彩金为准。2.此优惠活动可与公司其他优惠活动共享.
活动条款：
1.此活动彩金需达到一倍流水即可申请出款。2.无风险投注包括同时押庄或押闲，龙虎、单双、大小、投注直注胜率不可超过70%等，任何取消注单，赛果或局数不计有效投注总额。3.每位玩家,每户,每一地址,每一电子邮箱,每一电话,相同的支付方式及IP地址等只能一个账号享有优惠;4.若会员有重复申请或注册多账号行为,公司保留取消或收回优惠彩金及盈利的权利;5.我司所有优惠特为真实玩家而设,任何团队或个人以不诚实的方式进行套取红利的行为,公司有权保留冻结,取消该团队或个人账户及账户余额的权利;6.我司将保留对活动的最终解释权,在任何情况下都随时可更改,停止,取消该优惠活动的权利;7.参与该优惠,即表示您同意《一般优惠规则与条款》。