bg ##FFF6E3

25px #fed639 bg #FDD541
活动内容 
新人见面礼 心动不如行动首存最高赠送888元

24px #fe8a1b ##FD891F
活动对象 首存单笔金额 流水要求 赠送彩金
首次存款会员 一倍要求

20px #fe8a1b
*注:首冲500元时,想要领取首冲500奖励的话,需要彩票有效投注到达1000元时候再去提交申请领取,如果彩票有效投注只有500元时候点击领取会领取成500元首冲奖励就不是1000元的首冲奖励

33px
#cc323c ##FEE05A
活动介绍

24px 20px
优惠规则
1.此优惠以人民币(CNY)为结算金额;2.申请此活动的用户,需是第一次在我司刚注册开户的用户,不能重复申请;
申请方式
1.本优惠用户自行领取，满足活动奖励条件的用户请在当天23:59前自行领取,次日无效清零!2.如有任何疑问,请及时联系我司客服QQ***微信号****或在线客服
活动条款
1.此活动彩金需达到一倍流水即可申请出款，且与其他优惠共享。2.无风险投注包括同时押庄或押闲，龙虎、单双、大小、投注直注胜率不可超过70%等，任何取消注单，赛果或局数不计有效投注总额。3.每位玩家,每户,每一地址,每一电子邮箱,每一电话,相同的支付方式及IP地址等只能一个账号享有优惠;4.若会员有重复申请或注册多账号行为,公司保留取消或收回优惠彩金及盈利的权利;5.我司所有优惠特为真实玩家而设,任何团队或个人以不诚实的方式进行套取红利的行为,公司有权保留冻结,取消该团队或个人账户及账户余额的权利;6.我司将保留对活动的最终解释权,在任何情况下都随时可更改,停止,取消该优惠活动的权利;7.参与该优惠,即表示您同意《一般优惠规则与条款》。