#fff8c4 25px 22px
活动内容:
所有玩家只需要每天登录平台即可领取平台每日报到金.

24px #f96167 bg #FDFCF1 border #F4616A
天数 可获得彩金   
20px #f96167
*注:如果中间间断一天，连续签到将被重置开始时间隔天计算。

27px #713b0d
活动介绍

24px #fff8c4 20px #713b0d
申请方式
1.本优惠用户自行登录APP领取.用户需在当天23:59前自行领取,次日无效清零!2.如有任何疑问,请及时联系我司客服QQ***微信号****或在线客服活动规则
1.首次真实充值后所有平台用户均可参加签到活动；2.所有玩家只需要每天登录平台,每天达到相应投注量即可领取平台每日报到金；3.每天登录的投注量以及所获得的礼金列表。
活动条款
1.此活动彩金需达到一倍流水即可申请出款，且与其他优惠共享;2.无风险投注包括同时押庄或押闲，龙虎、单双、大小、投注直注胜率不可超过70%等，任何取消注单，赛果或局数不计有效投注总额。3.每位玩家,每户,每一地址,每一电子邮箱,每一电话,相同的支付方式及IP地址等只能一个账号享有优惠;4.若会员有重复申请或注册多账号行为,公司保留取消或收回优惠彩金及盈利的权利;5.我司所有优惠特为真实玩家而设,任何团队或个人以不诚实的方式进行套取红利的行为,公司有权保留冻结,取消该团队或个人账户及账户余额的权利;6.我司将保留对活动的最终解释权,在任何情况下都随时可更改,停止,取消该优惠活动的权利;7.参与该优惠,即表示您同意《一般优惠规则与条款》。