bg #FFB403

26px #ff9f05 bg #43220D
活动内容
24px #41220e
即日起所有在我司新注册开户的会员可享3天免费领取新用户彩金豪礼

24px #a21e0f border #853C08
活动对象 赠送 赠送彩金 提款要求
新开户会员 第一天 一倍流水

26px #ca2338
活动介绍

24px #5d4634 20px
申请方式
1.注册完成,完善资料.绑定银行卡.2.点击活动页面申请领取.系统自动审核入账到账户.
优惠规则
1.此优惠以人民币(CNY)为结算金额;2.申请此活动的用户,需是第一次在我司刚注册开户的会员,不能重复申请;领取之后不能解绑出款银行卡号。3.申请此优惠条件4.添加我司微信号****或QQ****5.注册的会员账号并且完善个人信息，绑定银行卡号。
活动条款
1.此活动彩金需达到一倍流水即可申请出款，且与其他优惠共享;2.无风险投注包括同时押庄或押闲，龙虎、单双、大小、投注直注胜率不可超过70%等，任何取消注单，赛果或局数不计有效投注总额。3.每位玩家,每户,每一地址,每一电子邮箱,每一电话,相同的支付方式及IP地址等只能一个账号享有优惠;4.若会员有重复申请或注册多账号行为,公司保留取消或收回优惠彩金及盈利的权利;5.我司所有优惠特为真实玩家而设,任何团队或个人以不诚实的方式进行套取红利的行为,公司有权保留冻结,取消该团队或个人账户及账户余额的权利;6.我司将保留对活动的最终解释权,在任何情况下都随时可更改,停止,取消该优惠活动的权利;7.参与该优惠,即表示您同意《一般优惠规则与条款》